Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jung Sun.
Biar kuperkenalkan
kalian berdua.
Dia pria yang paling kusukai.
Ini wanita yang paling kusukai.
Aku tidak tahu akan
datang kemari, Jung Sun.
Aku
akan meminta mereka melayani kalian.
Baiklah.
Aku membatalkan janji temu dengan Jung Sun
karena Anda meminta bertemu.
Sudah kubilang sebelumnya
ada pria yang kucintai, tapi dia menghilang.
Aku bertemu dengannya lagi baru-baru ini.
Pria itu adalah Jung Sun.
Tadinya aku mau memberi tahu Anda,
tapi kami belum lama berkencan lagi.
Ini tart jamur kalian.
"Temperature of Love"
Siapkan salad umbi-umbian untuk meja tiga dan lima.
Baik, Chef.
Chef, pencuci mulut sudah siap untuk tamu di teras.
Sudah menemui kekasihnya Pak Park?
Tolong jaga dapur.
Ini cincin lamaran.
Simpanlah dan sajikan bersama hidangannya.
Aku akan menemui Yoo Hye Jung pekan depan?
Ya, aku sudah memberitahumu.
Aku akan menemuinya di ruangan Anda?
Aku merasa kamu seperti terpaksa berbicara denganku.
Anda benar.
Sepertinya ada yang aneh.
Ini kue spesial.
Hanya ini?
Ada yang hilang.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Tunggu di sini.
Baiklah.
Aku sedang mendesain kue yang akan dipakai
untuk melamar.
Kamu biasa menggambar sebelum membuatnya?
Ya. Penampilan itu bagian dari hidangan.
Kenapa kamu mengajakku ke rumahmu?
Mau minum teh?
Boleh kalau disuguhkan.
"Ibu"
Hei, Bu.
Kenapa Ibu selalu menelepon di saat yang tepat?
Tiba-tiba saja ibu mau meneleponmu.
Kamu merindukan ibu?
Ya, aku sedang memikirkan Ibu.
Kamu di rumah?
Tidak, aku makan di luar, tapi temanku sedang pergi sebentar.
Kenapa mereka pergi di tengah waktu makan?
Sangat tidak sopan.
Tidak, bukan begitu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Baiklah.
Ibu benar.
Mereka sangat tidak sopan.
Entah harus kumulai dari mana.
Aku tidak bisa memberikan cincin ini.
Hyun Soo adalah wanita yang ingin kuperkenalkan kepadamu.
Benarkah?
Ingat saat aku mengunjungimu beberapa kali di Paris?
Wanita yang kuceritakan
saat pertemuan kedua kita adalah Hyun Soo.
Artinya kita berdua menyukai Hyun Soo saat itu.
Bukan saat itu. Aku masih menyukainya.
Hyun Soo tahu kamu akan melamarnya?
Hyun Soo tidak tahu sama sekali mengenai lamaran ini.
Tapi terlepas dari hal itu, dia tahu atau tidak?
Tampaknya dia tidak tahu apa-apa.
Memang begitu. Aku yang mengajaknya kemari.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk melamarnya tanpa memiliki kedekatan khusus dengannya?
Aku punya alasan bagus untuk melamarnya.
Saat kamu tidak ada di sisi Hyun Soo,
aku yang menemaninya.
Saat dia menang kontes menulis, saat episode pertamanya ditayangkan,
saat dia sakit pada hari Natal dan Tahun Baru,
akulah yang menemaninya.
Selama empat tahun mengenalnya,
aku tidak melihatnya berkencan dengan siapa pun.
Aku tahu dia mencintai seseorang.
Tapi pria itu tidak pernah berada di sisinya.
Meski Hyun Soo tidak bisa bersamanya,
aku suka cara dia menghargai perasaannya.
Karena dia bisa memperlakukanku dengan cara serupa
saat dia mulai menyukaiku.
Itulah alasanku tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bisa dianggap remeh.
Aku yakin bukan ini alasannya
dan kuharap memang bukan.
Kamu sudah tahu bahwa Hyun Soo pacarku?
Aku tahu.
Kamu tahu?
Tapi kamu masih memberi cincin itu kepadaku
dan membuatku menyiapkan lamaran ini untukmu?
Baru adil jika kamu merasakan sakit yang kuderita
saat aku mengetahui tentang hubungan kalian.
Apa salahku?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kamu tidak melakukan kesalahan,
tapi aku marah kepadamu
karena aku tidak bisa marah kepada Hyun Soo.
Dadu sudah dilempar.
Mari lakukan ini dengan cara masing-masing.
Aku akan mengantar Hyun Soo pulang.
Tidak, aku harus bicara lebih dahulu dengannya
karena kami memiliki hubungan.
Aku akan pulang lebih dahulu.
Baiklah.
Kamu tidak mau bertanya ada apa?
Anda akan memberitahuku jika ada sesuatu. Aku harus tahu.
Aku
menyiapkan makan malam hari ini untuk melamarmu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Seharusnya aku memberi tahu Anda soal Jung Sun.
Aku sudah mengetahuinya.
Perasaanku kepadamu sangat tulus.
Mungkin kamu tidak menyukaiku sebagai pria,
tapi aku tahu kita saling percaya.
Aku salah?
Tidak, Anda benar.
Ada yang memilih pasangan hidup berdasarkan kepercayaan.
Pada saat kamu merasa putus asa seperti ini,
aku ingin menunjukkan kepadamu bahwa aku ada di sisimu
agar kamu bisa bergantung kepadaku.
Itulah alasanku memutuskan untuk melamarmu.
Aku mengetahuinya usai memutuskan untuk melamar.
Aku melihat kalian di Yeosu.
Baiklah.
Aku sudah sepenuhnya jujur.
Kurasa ini awal hubungan kita.
"November 2015, dua tahun lalu"
Kamu sudah jago sekarang.
Ini sangat menyenangkan. Kurasa aku berbakat dalam hal ini.
Boleh kucoba? Kamu bermain terus sejak tadi.
Aku tidak bisa berhenti melakukan hal yang kusuka.
Tapi
posemu tidak sebagus itu.
Aku tidak bisa mengubahnya.
Pose bagusnya untuk Anda saja.
Kamu tidak berkencan?
Aku sudah tidak ingin.
Aku ingin bekerja saja.
Kamu pasti senang sekarang ini.
Acaramu yang ditayangkan itu
mendapatkan rating bagus.
Ya, aku senang.
Kita mendapat banyak telepon dari rumah produksi lain
yang menanyakan durasi kontrakmu.
Pasti banyak yang meneleponmu juga.
Sedikit saja.
Tapi saat mereka menelepon untuk meminta bertemu,
kubilang kepada mereka aku menyukai On Entertainment.
Benarkah?
Kukira perusahaan ini dirintis dengan uang orang tua Anda.
Luar biasa sekali pencapaian Anda bisa sampai sejauh ini.
Aku beruntung saja.
Mereka menganggap keberuntungan sebagai bakat juga.
Anda sangat tekun
dan tidak menyerah begitu memiliki tujuan.
Mustahil Anda tidak sukses.
Ada apa denganmu hari ini?
Ada yang kamu inginkan?
Aku pandai mengaku.
Aku menghormati Anda, Pak Park.
Kamu tidak pindah rumah?
Sedang diurus. Kini aku punya uang.
Aku mendapat sewa dua tahun untuk rumah yang lebih besar.
Baguslah.
"Maret 2016, setahun yang lalu"
Kenapa Pak Park belum datang?
Kamu sudah lapar? Ayo makan lebih dahulu.
Pak Park bilang hanya mampir saja.
Aku tidak bisa menebaknya.
Soal apa?
Kenapa dia begitu hangat kepada Hyun Soo?
Kurasa dia menyukaimu.
Bukan seperti itu. Hubungan kami pemberi kerja dan pekerja saja.
Jangan suka cepat menyimpulkan.
Kamu ingin semua orang menjadi pasangan.
Kurasa mereka berdua tidak peduli soal itu.
Kamu tidak akan bisa menulis romansa dengan kepekaan seperti itu.
- Hei! /- Astaga.
Itu Pak Park. Dia datang tepat waktu untuk menghentikan obrolan ini.
Pak Park!
Masuklah.
Aku ada janji, jadi, harus segera pergi.
Anda tidak perlu datang.
Aku ingin memberi selamat kepadamu.
Halo.
Halo. Aku pamit.
Kamu tidak perlu keluar.
Terima kasih. Anda tidak perlu datang.
Karena kamu sudah di luar, aku harus memberimu hadiah.
Ada hadiah lain?
Memang belum dikonfirmasi,
tapi kurasa SBC akan menayangkan "Detektif Pembangkang".
Shin Ha Rim akan membintanginya?
Dia menyukai naskahnya,
kurasa dia akan setuju jika bayarannya sesuai.
Aku belum makan.
Jika mau menunggu, akan kubawakan sesuatu.
Tidak apa-apa. Aku bisa makan di mobil.
Kuharap Anda menemukan orang baik dan menikahinya.
Aku menginginkanmu.
Aku tidak melirik hal lain saat sedang menginginkan sesuatu.
Tidak perlu gugup.
Aku selalu menepati janji. Aku tidak akan membuatmu risi.
Aku pergi.
Kamu kedinginan?
Kenapa kamu terlambat?
Aku sedang bekerja.
Aku sudah menyuruh Won Joon untuk mengurus dapur.
Kita harus bicara.
Masuk saja dahulu.
Kamu pasti sangat terkejut.
Aku mendengarnya dari Jung Woo.
Kamu tidak tahu dia akan melamar.
Kamu dan Pak Park...
Aku tidak tahu kalian sedekat itu.
Aku ingin dia menemukan wanita yang baik dan hidup bahagia.
Tapi kini semua menjadi rumit dan kita terlibat.
Aku baru mengetahuinya hari ini,
jadi, besok saja kita bicarakan.
Aku akan mengantarmu pulang usai tehmu habis.
Cinta adalah rasionalitas.
Mereka ingin menikahi pria yang bisa menghormati mereka
dan pria yang bisa mereka hormati.
Aku menghormati Anda.
Saat kamu tidak ada untuk Hyun Soo,
aku yang menemaninya.
Biar kuperkenalkan kalian berdua.
Dia pria yang paling kusukai.
Ini wanita yang paling kusukai.
Kuharap aku tidak menyela.
Tidak.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa yang terpenting adalah hubungan kita tidak berubah
tidak peduli siapa pun yang mengusiknya.
Tapi
kamu bisa goyah jika seseorang mencobanya.
Aku merasa
kasihan sekaligus berterima kasih kepada Pak Park.
Ini bukan cinta.
Aku tidak bingung, apalagi goyah.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Masuklah. Aku harus pergi bekerja.
Aku juga harus bekerja.
Aku ingin memelukmu,
tapi ada orang berlalu-lalang, jadi, aku tidak bisa melakukannya.
Aku ingin mengajakmu ke dalam,
tapi Kyung ada di sana, jadi, tidak bisa.
"Beberapa hari kemudian"
Kemarilah! Berkumpul di sini!
Seperti yang kalian ketahui, lintasan hari ini adalah
Istana Kyungbok, Samchung-dong, Suwon, Insa-dong,
Cheonggyecheon, Kwanghwamun, dan Istana Kyungbok lagi.
Jika ini didasarkan pada kemampuan, aku tidak bisa lari dengan kalian.
Kamu bisa menjadi yang terbelakang. Jangan cemas.
Itu tidak ada artinya.
"Itu tidak ada artinya"
"Pak Park"
"Menerima panggilan"
Ya, Pak Park.
Sudah lama.
Kamu selalu membuatku yang menghubungimu lebih dahulu.
Maafkan aku.
Kamu tahu aku punya janji dengan Yoo Hye Jung hari ini?
Aku tahu.
Pertemuannya jadi?
Aku jarang mengubah janji temu.
Kamu ingin aku membatalkannya?
Tidak.
Kalau begitu, sampai nanti.
Kenapa datang awal? Ini belum masuk waktu kerja.
Aku sedang tidak punya urusan dan tadi bangun awal juga.
Selamat pagi.
Hei. Kamu membeli apa?
Ikan kakap. Aku tidak suka kiriman kemarin.
Tingkat reservasi hari ini 30 persen?
Ya, sama sepanjang pekan ini.
Hampir tidak ada reservasi untuk pekan depan.
Perkataan orang memang menakutkan.
Bagaimana kita bisa mengatasi ini?
Hei, Hong Ah.
Won Joon, aku mau makan hidangan daging perut
yang kamu buatkan untukku waktu itu.
Kamu sakit? Suaramu terdengar aneh.
Karena aku sedang rebahan. Aku bergadang semalaman.
Begitu, ya. Baguslah kamu baik-baik saja.
Kapan kamu akan datang?
Memang tidak bisa jika dibawakan saja?
Aku tidak bisa meninggalkan restoran selama jam kerja.
Baiklah.
Siapkan saja untukku.
Aku akan pergi ke sana saat waktu istirahat.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu rapi sekali.
Aku mengusahakan yang terbaik. Rasanya gugup sekali.
Kamu segugup itu?
Katanya dia menyukai karyaku. Tentu saja aku gugup.
Tolong mintakan tanda tangan Yoo Hye Jung.
Kurasa aku tidak bisa meminta tanda tangannya.
Baiklah, tidak usah saja. Aku tidak butuh.
Kamu tidak perlu meminta tanda tangan selebritas
karena kamu seorang penulis naskah.
Terima kasih untuk pengertiannya.
Semoga berhasil, Hyun Soo.
- Baiklah. /- Sampai nanti.
Aku juga memakai pakaian bagus.
Aku sangat menyukai pakaian baruku ini.
Kyung, kamu terlihat cantik sekali.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Kenapa kamu ada di sini?
Kamu datang jauh-jauh kemari di tengah jadwalmu yang sibuk.
Tentu saja, aku harus menyambutmu.
Jika kamu bersikap sekaku itu,
aku menyukainya.
Nona Lee ada?
Dia belum datang.
Kenapa pelanggannya tidak banyak?
Aku akan mengantar Anda ke meja.
Ruanganmu bagus.
Aku juga menyukai foto-fotomu.
Aku melakukan semuanya di ruanganku.
Cicipi apa rasanya enak.
Agak terlalu asin.
Aku paham alasanmu disukai oleh banyak orang.
Pak Park, Nona Lee sudah datang.
Baiklah, aku akan memperkenalkan kalian berdua.
Tidak perlu.
Aku sudah mencari tahu tentang dia di internet.
Halo, aku Yoo Hye Jung.
Aku Lee Hyun Soo.
Kita duduk saja?
Aku meminta Pak Park menjadwalkanku bertemu denganmu.
Maaf, kamu cantik sekali. Aku sangat terkejut.
Kamu lebih tinggi dan langsing daripada perkiraanku.
Orang cenderung terlihat lebih gemuk di layar.
Tapi kamu tetap cantik.
Hatiku bergetar saat aku membaca naskahmu.
Belakangan ini aku hanya bekerja karena aku lupa caranya berkencan.
Aku memang menulis naskah untuk menggetarkan hati orang-orang.
Aku senang hatimu bergetar juga.
Aku ingin bermain di dramamu, tapi harus syuting acara lain.
Aku merasa sangat sedih.
Selalu ada lain waktu.
Kuharap aku menjadi orang pertama yang membaca naskah drama barumu.
Astaga, tentu saja.
Aku penggemar beratmu.
Aku juga.
Sudah lama sekali sejak terakhir aku diabaikan seperti ini.
Astaga.
Aku juga ada di sini.
Astaga, maafkan aku.
Apa ada masalah?
Tidak ada banyak pelanggan seperti sebelumnya.
Masalah apa?
Pelanggan selalu datang dan pergi.
Kamu seharusnya mencari tahu.
Penurunan pelanggan secara mendadak menunjukkan adanya masalah.
Kenapa kamu terus mengatakan bahwa ada masalah?
Mungkin kamu saja yang mengada-ada.
Kamu ingin putraku gagal?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Aku hanya cemas kamu akan sedih jika keadaan restorannya buruk.
Kamu yang lebih membuatku sedih.
Memang apa yang kulakukan?
Kenapa kamu tidak memberiku uang sejak bulan lalu?
Aku memberimu kartu kreditku. Kamu bisa memakainya.
Sudah melebihi limit.
Mustahil hanya bergantung pada kartu kredit. Aku butuh uang.
Gaji dosen tidak sebanyak itu.
Aku juga membutuhkan uang.
Kamu hampir menghabiskan semua pendapatanmu.
Aku tinggal denganmu karena bergantung kepadamu.
Tapi apa yang harus kulakukan jika kamu terus seperti ini?
Aku ada janji. Kamu akan tetap di sini, bukan?
Kamu memang pandai menghindari hal ini.
Tolong berhentilah mengomel.
Itu membuatku lelah.
Kamulah yang paling memahamiku di dunia ini.
Kamu akan menjemputku?
Tentu saja.
Baiklah.
Ada apa Ibu kemari?
Profesor Min akan menjemput ibu usai menyelesaikan urusannya.
Sepertinya Ibu memiliki banyak waktu luang akhir-akhir ini.
Ibu sering datang ke Seoul.
Ada masalah dengan restoranmu?
Tidak ada banyak pelanggan sejak pekan lalu.
Itu bukan urusan Ibu.
Ibu bisa beristirahat di sana saja.
Aku harus bekerja.
Kapan kamu akan tampil di televisi?
Tidak akan.
Kenapa tidak?
Itulah yang membuat orang mendatangi restoranmu.
Ibu hanya cemas.
Ibu cemas restoranmu akan bangkrut.
Ibu tidak akan bisa hidup jika itu terjadi.
Urus saja hidup kita masing-masing.
Itu bukan urusan Ibu, jadi, lupakan saja.
Kenapa sikapmu selalu dingin?
Urusanmu adalah urusan ibu.
Tolong jangan lakukan ini.
Won Joon ada?
Ya, aku akan memintanya keluar. Kamu bisa menunggu di sini.
Aku akan langsung ke dapur saja.
Menurut peraturan, selain pegawai, tidak boleh ada yang masuk ke dapur.
Tapi aku sering masuk ke sana.
Kurasa saat itu aku sedang tidak ada.
Aku lapar.
Kami akan kembali setelah makan.
Baiklah.
Sous chef.
Hong Ah sudah datang.
Baiklah, aku hampir selesai.
Di mana makanannya?
Ada di sini.
Kenapa dibungkus?
Aku ingin memakannya di sini.
Benarkah? Kukira kamu akan membawanya pulang
karena sibuk sekali akhir-akhir ini.
Ada apa denganmu?
Kamu tahu betapa lelahnya aku karena bekerja terus-menerus?
Haruskah aku memberitahumu setiap detailnya?
Jika memang ingin dibungkus, kamu bisa mengirimnya via kurir.
Menurutmu aku jauh-jauh kemari hanya untuk bekal makan siang?
Maaf menyela, tapi aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Kepadaku?
Ya.
Bicara saja.
Biarkan aku
memiliki pria ini.
Soo Jung.